Перед нами стоит задача: ликвидировать задержки выполнения заказов.
Совсем?
Ну, в идеале, конечно, совсем. Хотя… Конечно, на сегодняшний день это нереально.
Для начала поставим такую задачу: к концу квартала снизить задержки по вине нашего отдела с 20 до 10 %.
А к концу года – до 2 %.
А? Как думаете, это нам под силу?
Тяжеловато будет.
А к легкой цели идти неинтересно.
Вы все специалисты в своей области, и наверняка мы общими усилиями можем найти верное решение.
Ну? У кого какие предложения?
Виктор, мне Андрей Михайлович говорил о твоей идее, давай обсудим?
Что за идея?
Да идея-то простая – корпоративная мобильная связь с выходом на систему управленческого учета.
Просто у меня один приятель в инофирме дистрибьюторской работает – все время хвалится такой системой.
Хочется, чтоб и у нас было не хуже.
Здорово! И все с мобильниками будем?
У тебя и так мобильник.
Сразу по двум говорить будешь?
Так дешевле же!
А что? Мысль, между прочим, интересная.
Это ж мы сразу две проблемы решаем: с одной стороны, связь с торговыми представителями – раз!
И контроль движения автомобилей – два! Так и запишем.
А потом подумаем, как это реализовать.
Ну? У кого какие еще идеи?
Ну, у нас на складе стеллажи расположены очень неудобно.
Много времени тратим, чтоб заказ сформировать.
Ну, у вас есть предложения, как их переставить?
Есть, только это очень много времени потребует.
Ну и что? Отлично, записываем.
Сначала следует потратить время, чтоб потом его экономить.
А я предлагаю ввести трехсменную…